我哋返嚟喇
小智佢哋今日都依然以成都聯盟作為奮鬥
嘅目標，向吉井市第一個道館繼續進發
好犀利啊，會唔到喺城市入面
可以起到一個咁大嘅公園喎
由呢個六角公園直接穿過去
係去六角鎮中心最快嘅捷徑嚟㗎
咩㗎？
有啲咩喺度喎
睇下，係咩嚟㗎？
似係對好大嘅眼啊
咩㗎？
唔係眼嚟㗎，睇清楚啲
就算睇清楚都唔知係咩嚟㗎喎
金角鹿，還影心樂
嗰隻係…
金角鹿，大角寶可夢
佢嘅特徵係好似眼珠咁大
嘅角散發出嚟嘅精華液
聞咗會有不可思議嘅感覺
另外，佢可以用對大角發出
扭曲空間嘅特殊振動波
平時係喺深山成群結隊噉生活
想不到佢會走嚟城鎮嘅公園喇
真係好少見啊
佢應該仲係金角鹿BB嚟㗎
講起上嚟，如果想接近寶可夢嘅話
一定要消除寶可夢嘅戒心
令自己嘅行為變到同寶可夢一樣
等我嚟示範下啦，睇住喇喎
來喇，好乖嘅，你係好乖嘅，畀我睇下
佢嘅行為真係好奇怪
照剛噉做，反而會嚇親佢啊
照而家嘅情況睇嚟
佢似乎仲係對我有啲戒心感喎
噉𠸏？佢隻腳似乎受咗傷喎，坐低先
好啦，過嚟喇，有好嘢食啊
嚟啦，呢啲嘢係畀你食㗎
睇下，好好味㗎
嚟啦，過嚟同我一齊食喇
照剛啊
呢隻驚角鹿終於都肯對我放低戒心喇
照剛
小聲啲啊，你咁大聲會嚇走佢㗎
大地，大地嗰度
你睇下
咩啊？
哇…
噉…而家？
我覺得噉樣唔係好妥啊
唔得喇，大家快啲走啊
唔得喇
麻煩喇
多嘢可能呢班驚角都誤會咗啊
痛，痛
畢哥，畢哥
總算冇事喇，班驚角鹿再冇追嚟喇
畢哥…不過，真係奇喇
明明咁大班驚角鹿，竟然忽然間唔見晒嘅
冇所謂啦，反正而家都冇事啦
仲以為自己會畀佢哋踩扁啊
唔知道佢隻腳受嘅傷究竟嚴唔嚴重呢？
希望佢平安冇事返到同伴身邊啦
班驚角鹿？
你哋幾個，冇事吖嘛？
不理晒喇，我頭先仲以為係驚角鹿
估唔到出嚟嘅，原來係一位天使喎
我哋一齊去飲杯茶囖
請你哋跟我嚟啊
冇問題，畀咁靚嘅女士邀請我去街
我又有乜可能會拒絕先得嘎？
你講緊乜嘢啊？
我係想請你哋去驚角度落口供咋
係，落完口供再去街喇
簡直就係驚恐惡狗…
以前嗰個公園
一直都係市民一家帶晒娛樂休息嘅地方嚟㗎
但係最近有班驚角鹿嚟做公園度生活
成日追人搞到大家都唔敢接近喇
係噉我哋被追都係好正常嘅事呀？
不過驚角鹿唔係應該住喺深山㗎咩？
冇錯啊，究竟點解會有咁多驚角鹿走出嚟
仲住喺公園入面，呢個一直都係個米…
照我睇嚟，嗰個公園應該容納唔
到咁多驚角鹿同一時間住嘅
你講咩啊？
我哋明明畀一班驚角鹿追住㗎
你講得冇錯啊，但係公園啲樹木根本冇
被驚角鹿咬過嘅痕跡，你話，係咪？
噉又係喎…
攞啲箱去
救命啊
你哋幾個發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都很樂意解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
何時呢個世界平衡？
用罪惡獲出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
公眾
我哋反戰隊返好多旅去如風
我哋今日係個郭本爺嘅黑暗日子？
冇錯喇，喵
你哋幾個究竟咩事啊？
我哋幾個聽過公園度有班驚角鹿喺度嘛
噉所以咪諗住捉實返去當
禮物送畀boss囖
但係佢哋數量真係太多喇
我哋根本就冇辦法控制到啊，喵
定係頭先嗰班驚角鹿喇
係噉，嗰班驚角鹿而家喺邊啊？
你問喺邊？
其邏
點解佢哋唔見晒𠸏？
就係噉喇，其實以前都發生過
班驚角鹿突然唔見晒嘅情況㗎
又嚟喇，喵
睇下…仲喺度啊，我哋講嘅都係真㗎
各位，快入去警局度避下先喇
噉樣𠸏？
我知喇
小江，快啲入嚟啦
快啲停啊，你哋唔使覺得驚㗎
我係企喺你哋嗰一邊
我唔會傷害你哋㗎
小江啊，你仲喺度做咩啊？
你會畀佢哋踩㗎
唔好啊，好危險㗎
停低啊
小江
真係噉呀？
小江…
你好乖嘅，你唔使再擔心㗎啦
係咪好驚呢？
而家已經冇事㗎喇
我試睡
警局落
得喇，爆炸好啦
佢開始好乖噉瞓覺喇
不過，成件事究竟係點㗎？
其實嗰班經國鹿只係呢隻鹿
BB整出嚟嘅幻影嚟㗎咋
你話幻影呀？
係啊，呢隻經國鹿BB可能係利用不可思議嘅
精華液嘅效果令人睇到有一大班經國鹿嘅幻影啊
原來係噉樣呀？我明白喇
不過，喺頭先噉樣嘅情況
你都仲可以噉冷靜噉判斷，真係好犀利啊
便係啊，我都唔係咁犀利啫
我只不過係咁啱見到啲經國鹿
穿過周圍嘅建築物吒嘛
呢隻鹿BB真係好白煙啊
我諗佢都唔想嘅
自己一個蕩失路嚟到城鎮一定係好驚㗎喇
噉所以，基於自我保護嘅本能
就不知不覺整咗鹿群嘅幻影出嚟喇
嘩，估唔到你都幾了解寶可夢嘅感受喎
小剛佢將來打算做個寶可夢培育家㗎
寶可夢培育家？
係啊，喺公園度發現佢嗰陣時
為咗令佢放低戒心，所以我仔細噉觀察過
我喺佢眼中睇到恐懼同埋寂寞
喺深山蕩失路自己一個嚟到呢度
佢一定係覺得好驚㗎喇
真係好犀利啊
只係望對眼就可以了解到佢嘅心情喇
睇眼望住寶可夢對眼嘅時候
就要清楚了解佢嘅內心同埋渴望
如果唔係就做唔到獨當
一面嘅培育家㗎喇
不過我而家仲係爭好遠喇
冇啲噉嘅事啊，我睇過你頭先嘅表現
嚟獨當一面已經好近㗎喇
邊係呢？
講真㗎，我相信你一定可以
成為出色嘅寶可夢培育家㗎
仲未得啊，我而家根本就完全未得
因為…
我望住我心目中嘅美麗天使雙眼
都仲係冇辦法了解佢嘅心啊
我？
咩話？
頭先嗰班驚角佬入面原來
只有一隻係真嘎喇
其他嘅都係整出嚟嘅幻影嚟㗎，唔妙？
總言之，只係得一隻都好啦
快啲捉住佢啊，要攞去送畀boss㗎
但係又出現幻影嘅話
噉點算好啊，唔妙？
冇問題喎，只要我哋用對抗
客人嘅秘密武器就得喇
睇嚟小刺郎都唔係噉渣啊，唔妙？
梗係，我唔係噉渣㗎
只係話我一直都噉渣啫
不過，我哋可以點整秘密武器啊？
仲邊有錢啊？
噉就梗係借返嚟啦
咩話？你知唔知借整一定要還㗎？
你借左幾多錢啊？快啲講啊
唔知不過，我哋幾個如果再捉唔到部開夢返嚟
嘅話，就會畀boss開除公道事物重慘
噉講都岩嘅
係啊，冇？
佢瞓得好淋啊
係啊，喺城鎮入面蕩失路咁多日
實係好攰㗎喇
所以我哋要快啲諗辦法將佢
送返去佢嘅同伴度啊
不過，金角魯佢住喺深山入面㗎喎
應該唔會咁容易就揾得到佢哋㗎
啲傷好返之後，佢就可以自己返去
到明天就將佢放返去山入面喇
分開嗰陣你實會好傷心㗎
佢好似好鍾意小光理啊
佢而家都仲係個BB
最好都係畀佢同啲同伴喺埋一齊啊
而且我好清楚
佢好想返去佢嘅同伴身邊嗰種心情㗎
講得好啊，不愧係以寶可
夢培慾家為目標啊
好啦，呢度就係上山嘅路
而家開始你要靠自己嘅力量返去
佢而家好似唔係好想返去噉啊
但係噉樣做對佢嚟講唔係好事嚟㗎
好啦，快啲返去山度啦
快啲啊，要你去就去啦
要好好生活啊
小光啊…
我冇事，噉樣做先至係最好㗎
喵，揾到個隻金角鹿BB喇，喵
太好喇
作戰開始
那個係…
今次一定唔會好似上次噉㗎喇，喵
小赤龍，用秘密武器喇
收到喇，起
點啊？
秘密武器，頒畀巨魔法3號
要3號？噉1號同2號呢？
偉大家發明都係建基於失敗嘅嘗試𠺢嘛
賜咗咁多錢就係為咗整呢隻噉嘅野啊，喵
你而家唔係有意見喇
唔好理個樣係點啦，佢嘅機能強唔強㗎？
呢層你睇埋落去噉咪知啦
來喇
佢又是想整啲幻影出嚟喇，喵
但係機械同人類唔一樣，係唔會中幻覺嘅
真不愧係秘密武器啊，跟住呢？點做啊？
咪親自落去捉啦
小次郎你個設計真係好唔掂啊
喂，小光，到底有乜事啊？
真係話噉易啊
1000340
係噉我哋就有禮物畀BOSS喇
1006360
我好想喊啊，喵，我最怕呢種情景㗎喇
1010860
我會以人道精神嘅原則放咗你走㗎喇，喵
1014560
你講咩啊？我哋洗咗好多錢㗎
1018370
喵喵，身為火箭隊
一定要夠冷酷先得㗎
1022180
我係冷酷嘅，喵喵
1025390
喵，佢好可憐啊，喵
1027321
喵，唔得…要冷酷嘅
1031640
佢實在係太可憐喇
1033880
喵喵，你再唔嚟嘅就扔低你㗎喇
1038320
等陣啊，平手啊，火箭隊
1042900
你哋幾個想對佢做咩啊？
1046380
阻住我哋幾人嚟喇，喵
1048400
好啦，返畀巨冇霸三毛，剪刀冇縝，喺度
1056840
將佢還返畀我啊
1058301
你咪過嚟攞啦
1060100
係噉先啊
1061580
你打算留低班畀巨冇霸3號喺度呀？
1064900
唔使擔心，有自動模式𠺢嘛
1067140
唔係噉呀？借咗咁多錢扔
低佢喺度好浪費啊，喵
1070510
去啦，大鴨舍
1081620
大鴨舍，使出衝撞
1088240
跟住就用綁緊喇
1100340
真係大晒啊，喵
1106220
做得好啊，大鴨舍
1108160
經過我
1112900
睇下，係經過我㗎
1115700
佢家巢，用新版複讀喇
1124060
計啊，打唔中我哋啊
1126900
係噉我哋走先喇
1128560
睇到未啊？
1129440
今次輪都輪到我哋贏喇，呱
1131720
唔係㗎…
1142880
經過佬
1157300
1158720
妙蛙種子，快啲用藤筆捉住佢啦
1162540
種子，種子
1168120
種子
1168940
種子，種子
1172760
廢喇
1173760
拼㗎
1174440
經過佬
1178000
小哥
1181220
總算係勉強講得到
1184240
太好喇
1186095
頭先真係嚇春喎
1187620
拼㗎咋
1189960
究竟發生咩事啊？
1191740
我哋嘅負債又多咗喇，唔有？
1196470
咩事啊？
1201090
又係一大班經過佬啊
1203110
九成係幻影喇，妙
1204910
幻覺嚟嘅啫
1205890
我唔會畀你哋呃到嘅
1215130
都唔通…
1216650
呢度有咁多隻經過佬？
1218610
都係，真嘅
1225970
好討厭嘅
1227350
噉上㗎
1247020
好啦，返去大家度喇
1270200
太好喇
1271740
畀㗎
1274550
係啊，噉真係太好喇
1279460
同經過佬嘅邂逅
令小剛距離成為培育家嘅目標又近咗一步
1285440
以成都聯盟作為目標嘅旅行
仲會繼續落去
1300300
頂多個，聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1304780
喇…
1305620
撲克蒙將星搬到
1307940
唔好鬧，手牽手，一氣唱歌
1311080
小拳石火孔龍海星星離多黃
1314720
龍龍石冇求寶石海星
1317820
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
1321260
蓮刀虧隱目莫人化石易龍
1324460
皮可犀化石虧張大啞絲雲
1327100
黑黑龍皮卡丘波波
1329360
妙蛙種子
1330980
利多力洛小拉大麥海馬
1333620
妙蛙花三合一次怪
1335920
海翅龍
1337320
小風龍噴火龍大針鋒
1339340
都冇從鐵甲勇鬼師通
1340980
獨角蟲迷你龍鐵學勇
1342520
小風馬利馬霸黃花
1344280
水晶龜錦桂喇，叭牙
1345840
卓山王金魚王李玄王飛天托羅
1350500
睡衣布擁肌拉閃電鳥
1353340
絕角細獸嘟嘟哩臭泥
黎角金魚獨角犀牛雷衣布
1358260
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
1360740
巨鹽蟹發變怪皮皮多邊獸
1364060
自駕輝龍龍岩大咗篤裂着
1367280
曼藤怪火衣布吉利蛋
1370420
喇…破奇莫美之故事與你去探飛夢幻
1380060
在雪山山屋度遇到一隻菊草葉
1382940
好啦，我要收服佢啊
1385120
但你點知？
1387360
佢哋又突然出現
而且仲帶走咗菊草葉啊
1390920
等我吖，菊草葉
我一定會救返你出嚟㗎
1395520
喺一集精靈寶可夢，好勝嘅菊草葉
1399960
大家都一齊收服寶可夢喇